git init 
git remote add origin https://github.com/ritasipaque/ritasipaque.git
git branch test
git add -A
git commit -m "subiendo archivo"
git pull origin test 
git pushs origin test
git checkout master/main 


git push -u origin master
git branch 
git add -A
git commit -m "primer commit"
git branch
git checkout master
git merge test
+++++++++++++++++++++++
ué es Software:

Software es un término informático que hace referencia a un programa 
o conjunto de programas de cómputo, así como datos, procedimientos 
y pautas que permiten realizar distintas tareas en un sistema informático.

¿Qué es la UML?
Resultado de imagen para que es uml
¿Qué es UML? El Lenguaje Unificado de Modelado (UML) fue creado para forjar
 un lenguaje de modelado visual común y semántica y sintácticamente rico para la
 arquitectura, el diseño y la implementación de sistemas de software 
complejos, tanto en estructura como en comportamiento.


El lenguaje unificado de modelado es el lenguaje de modelado de sistemas 
de software más conocido y utilizado en la actualidad; está respaldado por 
el Object Management Group. Es un lenguaje
 gráfico para visualizar, especificar, construir y documentar un