git init 
git remote add origin https://github.com/ritasipaque/ritasipaque.git
git branch test
git add -A
git commit -m "subiendo archivo"
git pull origin test 
git pushs origin test
git checkout master/main 


git push -u origin master
git branch 
git add -A
git commit -m "primer commit"
git branch
git checkout master
git merge test
+++++++++++++++++++++++
ué es Software:

Software es un término informático que hace referencia a un programa 
o conjunto de programas de cómputo, así como datos, procedimientos 
y pautas que permiten realizar distintas tareas en un sistema informático.

Comúnmente se utiliza este término para referirse de una forma muy genérica 
a los programas de un dispositivo informático, sin embargo, el software abarca 
todo aquello que es intangible en un sistema computacional.

Software es un término procedente del idioma inglés, que es aceptado 
por la RAE y que no posee una traducción que se ajuste al español.

Tipos de software
De forma genérica se pueden distinguir varios tipos de software en función del uso o utilidad:

Software de sistema
Es el programa responsable de la ejecución de todas las aplicaciones necesarias
 para que un sistema opere correctamente. Suele confundirse con el sistema operativo 
pero va más allá, ya que también incluye las herramientas de optimización, los controladores 
de dispositivo y los servidores, entre otros componentes.